然后在其中放入杏仁和奶油，这就是为什么它被称为Shahi或
皇家业力要首先做到我必须把大蒜和生姜做成糊状
之前在这种食物加工机中做过这样的一块
我已经将一英寸的生姜混合在一起，去皮并
切碎的八瓣大蒜和六汤匙水，现在我要去
放入将要制成的特殊成分
皇家的，就是杏仁，所以我这里有2盎司的杏仁粉
您可以使用任何类型的漂白杏仁，它们可以切成不同的形状或切成薄片
方式，但杏仁粉不太容易使用，所以这里是2盎司
杏仁碎放进去，然后我要做的就是混合
就是这样，我要把这种混合物加到酱汁中
现在让我在这里大约有七汤匙植物油
一个沉重的锅里，我已经分几批将两磅羊羔烤成棕褐色。
我说你可以用牛肉，但这次我用的是羊肉
从腿上取下的骨头完全去骨，然后切成1英寸的立方体
碎片已变成褐色这是我最后一次将所有其他批次都变成褐色
我要把这肉拿出来
然后在剩下的热油中，放入十个小豆蔻地块
六整个衣服和一英寸的肉桂搅拌几下
像这样几秒钟，然后放入切碎的七盎司洋葱
洋葱现在，洋葱需要适当地褐变，我们再次讨论了这一点。
在较早的程序中，勃朗宁将带您到七分钟之内的任何地方
有时甚至更长，具体取决于锅的大小，但是您必须
现在在这个锅里洋葱很好地变成棕色了，你可以看到洋葱
他们已经在这里和洋葱的热混合物中变成了美丽的褐色
和香料，我要放入之前用
杏仁，所以这里有杏仁这种美味的香料酱
它，我现在要给它一个很好的震撼，重要的是
酱料制作的每个阶段都要稍稍变棕色
一点点的褐变，所以在高火焰下，我要搅拌一下
直到变成浅褐色
然后接下来要做的是干香料的混合物，所以我在这里
一茶匙香菜粉两茶匙孜然粉和半茶匙
现在也要加入一茶匙的辣椒
所以要不断搅拌并像这样变褐